He llegado. ¿Dónde estás?
(Cindy, ¿lo sabes?)
(Cuando tenía 18 años y era estudiante de primer año
en la universidad)
(Inmediatamente me enamoré de Larry).
(Dijo que yo también le agradaba).
(Si no fuera por ti)
(habríamos estado juntos).
¿No dijiste que tenías una manera?
¿Para que me divorcie antes?
Apresúrate.
Les haré espacio a ustedes dos
para permitirte continuar donde lo dejaste.
(Pero él dijo)
(ya no le agrado).
Bella, ¿qué quieres hacer?
Este edificio es lo suficientemente alto.
quiero probar
si los sentimientos de Larry
para mi han muerto.
No seas tonto.
Si mueres,
entonces realmente no tendrás nada.
¿De verdad quieres divorciarte de Larry?
Sí, así que no hagas ninguna tontería.
cindy,
¿sabes?
¿Cuál es la mejor manera de divorciarse?
¿Qué es?
Viudez.
Cindy.
(¿Por qué?)
(Pensé que podría cambiar mi propio final).
(Pensé que todo era diferente ahora).
(Resulta que el destino no se puede cambiar, ¿eh?